Сценарий напишите в .txt файл.
.txt сценарий и .log файл прииложения todolist выгружайте на GitHub.
Ссылкку на гитхаб присылайте в лс.

 1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
 - adb devices
 
2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android
- adb shell 'pm list packages -f' | findstr todolist 
 
3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
- adb install app-debug.apk
 
4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
- adb shell screencap /storage/emulated/0/dcim/123.png
 
5. Вывести в консоль логи приложения todolist
- ./adb shell "logcat |grep todolist" ( в cmd: adb logcat | findstr -rnw "todolist" )
 
6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
- для cmd: adb logcat | findstr -rnw "todolist" > log_todolist.log
- для PowerShell: adb shell "logcat |grep todolist" > log_todolist.log 

7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
- adb uninstall com.android.todolist


P.S

8. Cтереть, обнулить логи.
- adb logcat -c 

9. Залить с устройства файл на компьютер.
- adb pull /storage/emulated/0/dcim/123.png C:\Users\Rumya\125.png